Repository: Lunatixz/KODI_Addons
Catalog: plugin.video.channelsdvr/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Live TV, everywhere
zh_cn: 电视直播，无处不在

# Addon Description
source: Watch your favorite programs on Kodi. Channels delivers a unified experience across all your TVs, devices, and streaming platforms.
zh_cn: 在 Kodi 上观看您喜爱的节目。频道可在您的所有电视、设备和流媒体平台上提供统一的体验。

# #30000
source: Enable Debugging [Log errors]
zh_cn: 启用调试 [记录错误]

# #30001
source: Something went wrong, Please check settings and try again...
zh_cn: 出错了，请检查设置并重试……

# #30002
source: Live
zh_cn: 直播

# #30003
source: Lineup
zh_cn: 阵容

# #30004
source: Enable M3U/XMLTV Generator Service
zh_cn: 启用 M3U/XMLTV 生成服务

# #30005
source: M3U/XMLTV Path
zh_cn: M3U/XMLTV 路径

# #30006
source: Use MPEG Video Streams
zh_cn: 使用 MPEG 视频流

# #30007
source: %s Updating...
zh_cn: %s 正在更新...

# #30008
source: General
zh_cn: 常规

# #30009
source: Enter Channels DVR Server IP
zh_cn: 输入频道 DVR 服务器 IP

# #30010
source: Enter Channels DVR Server Port
zh_cn: 输入频道 DVR 服务器端口

# #30011
source: Allow this plugin to automatically configure IPTV Simple PVR Backend?
zh_cn: 是否允许此插件自动配置 IPTV 简单 PVR 后端？

# #30012
source: Coming Up Later...
zh_cn: 稍后继续...

# #30013
source: Search
zh_cn: 搜索

# #30014
source: Enter Search Term
zh_cn: 输入搜索词

# #30015
source: Recordings
zh_cn: 录制内容

# #30016
source: Build Only Favorites
zh_cn: 仅生成收藏夹

# #30017
source: Live (Favorites)
zh_cn: 直播（收藏夹）

# #30018
source: Use Direct stream
zh_cn: 使用直接流传输

# #30019
source: PseudoTV Live Supported through Recommended Services
zh_cn: PseudoTV Live 可通过推荐服务获得支持

# #30020
source: Enable Timeshift
zh_cn: 启用时移

# #30021
source: Reconfigure %s for use with %s
zh_cn: 重新配置 %s 以适配 %s

# #30022
source: Complete
zh_cn: 完成

# #30023
source: %s not found, Please Install
zh_cn: 找不到%s，请安装

# #30024
source: Sources
zh_cn: 来源

# #49000
source: Integration
zh_cn: 集成

# #49001
source: Install PseudoTV Live add-on
zh_cn: 安装 PseudoTV Live 插件

# #49002
source: Install IPTV Manager add-on
zh_cn: 安装 IPTV Manager 插件

# #49003
source: Enable IPTV Manager integration
zh_cn: 启用 IPTV Manager 集成

# #49004
source: IPTV Manager settings…
zh_cn: IPTV Manager设置……

# #49005
source: PseudoTV Live settings…
zh_cn: PseudoTV 直播设置…

# #49006
source: Only add Favorites
zh_cn: 仅添加收藏夹

# #49007
source: %s added to Favorites
zh_cn: %s 已添加到收藏夹

# #49008
source: %s removed from Favorites
zh_cn: %s 已从收藏夹中删除

# #49009
source: Add Channel to Favorites
zh_cn: 将频道添加到收藏夹

# #49010
source: Remove Channel from Favorites
zh_cn: 从收藏夹中删除频道

# #49011
source: Live (Favorites)
zh_cn: 现场直播(收藏夹)

# #49012
source: Favorites
zh_cn: 收藏夹
